[Jiwa Yang Tidak Berawan]
[Episod 22]
Dia memang sudah tiada.
Dia pasti cedera ketika bertarung
Sang Abadi Dreamshard,
yang telah menguras seluruh tenaganya.
Semua orang berselerak dan mencari dengan teliti.
Menangkap Raja Iblis
membawa kebaikan yang jauh lebih besar
daripada menangkap ribuan syaitan kecil.
Teruskan!
Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ya!
Gagak tua.
Awak dah balik.
Mengapa mereka masih hidup?
Bukankah kau kata kau akan bunuh mereka semua,
mengubah mereka menjadi mayat hidup
untuk diserahkan kepada Yang Amat Berhormat?
Apa benda mengarut yang kau cakap ni?
Baiklah.
Saya akan terima sahaja kerana saya tidak nampak apa-apa.
Cepat pergi kerja.
Ingat,
jangan pukul mereka teruk sangat.
Jika daging dan tulang mereka
melekat pada pakaian mereka,
ia akan sukar untuk diselesaikan.
Wu Huan,
Apa yang dia cakapkan?
Kita berada di pihak yang sama.
Betul. Kita berada di pihak yang sama.
Mari kita singkirkan pegawai itu dahulu.
Wu Huan, tolonglah!
Anda hanya menunggu untuk meraih manfaatnya!
Pergi! Cepat!
Awak!
Jangan terlalu kejam!
Jangan rosakkan hati!
Hati manusia yang digoreng kilas rasanya paling sedap!
Kau iblis tua!
Aku akan buatkan kau
rebusan!
Serang!
Awaklah tu
siapa yang menipu kita...
Aku tak tipu kau!
Bagus, Wu Huan.
Yang Amat Berhormat akan memberi ganjaran yang besar kepada anda.
Wu Huan.
Bagus sekali.
Sangat baik.
Korang semua akan bayar semua ni!
Tuhanku.
Bagi yang lain pula,
mari kita tukarkannya menjadi barbeku.
Kedengaran bagus.
Pengawal Feiyu ini
semuanya mempunyai kultivasi di dalam diri mereka.
Mereka sememangnya
lebih baik daripada manusia biasa
untuk khasiat.
Tanpa calar sedikit pun.
Kita dah menang.
Kuasa saya habis sepenuhnya.
Saya kelaparan.
Tuanku, bolehkah tuanku masakkan sesuatu untuk dimakan?
Sekali ini sahaja.
Anda tidak boleh mencurinya pada masa hadapan.
Adakah nyawamu
hanya bernilai beberapa rebung?
Aku takkan selamatkan kau kalau aku tahu.
Bukan kau yang selamatkan aku.
Yang Amat Arif telah menyelamatkan saya.
Betul, Tuanku?
Baiklah.
Apa yang Heiwu lakukan?
Yang Amat Arif telah mangkat!
Itulah yang Heiwu katakan.
Puak iblis itu tiada pemimpin!
Seorang Raja Segala Iblis yang baharu
mesti ditubuhkan.
Mari kita kumpulkan semua iblis besar
ke Lembah Iblis
untuk memilih Raja Iblis yang baharu.
Dia memikat semua syaitan
untuk menghadiahkan mereka sebagai hadiah
kepada Pengawal Feiyu, bukan?
Di mana mereka sekarang?
Ada yang telah pun ditangkap.
Selebihnya daripada mereka
bersembunyi di tempat yang berbeza,
berselerak di sekeliling.
Saya akan kumpulkan semua orang dengan segera
untuk mengikuti Tuanku bagi menuntut semula Gua Youning.
Saya akan pergi juga.
Aku tahu di mana Xiaohu
dan Kren itu bersembunyi.
Jom pergi.
Jangan bersikap impulsif.
Semenjak Tuhanku kembali,
tak perlu tergesa-gesa.
Saya-Ia
adalah mendesak!
Adakah Tuhanku tidak tergesa-gesa?
Heiwu,
walaupun dia mengkhianati iblis,
dia berbeza daripada Pengawal Feiyu manusia
dan pemburu syaitan manusia.
Jika kita berjuang hingga mati,
syaitan membunuh syaitan,
bukankah itu akan menghiburkan manusia?
Jadi apa yang perlu kita lakukan?
Tuanku telah kembali.
Bukan tugas kita untuk merancang.
Ya.
Awak rehat dan pulihkan diri dulu.
Saya akan fikirkan sesuatu.
Pergilah.
Awak dan seluruh skuad Pengawal Feiyu
tidak mampu mengendalikan tugas mudah ini?
Tuhanku.
Hong Ye telah kembali.
Kuasanya telah meningkat dengan ketara.
Tiada seorang pun antara kita yang setanding dengannya.
Hong Ye?
Tidak hairanlah.
Awak dah lalui banyak perkara.
Jadi bagaimana awak berjaya kembali?
Ia adalah Hong Ye.
Dia meminta saya untuk menyampaikan pesanan kepada awak.
Dia berkata
dia sanggup ikut nasihat awak
dan tidak akan berhati lembut lagi.
Dia juga berkata
atas apa yang telah kita lakukan terhadap syaitan,
dia akan membuat kita membalasnya seribu kali ganda.
Tuhanku.
Patutkah kita keluar dari Gua Youning dahulu?
untuk berdiam diri seketika?
Awak takut ke?
Tidak.
Bukan bersamamu di sini, Tuhanku.
Dia sudah bertekad untuk membunuh.
Apa gunanya bersembunyi?
Pergi ke Pingjiang
dan hubungi Pengawal Feiyu.
Beritahu mereka Hong Ye telah kembali.
Minta mereka menghantar lebih ramai pakar dengan segera
untuk bekerjasama dengan kami
dari dalam dan luar negara.
Pergi sekarang!
Ya.
Ini satu-satunya pilihan saya
untuk menyelamatkan syaitan-syaitan itu.
Heiwu berbeza daripada Wu Huan.
Dia mungkin akan perasan
awak dah hilang kuasa.
Jadi kita perlukan pelan yang kukuh
sebelum berhadapan dengannya.
Saya faham.
Jangan fikirkan pun.
Walaupun kini aku telah kehilangan kuasaku,
jika aku memanggil tenaga iblisku secara paksa,
mungkin saya masih boleh—
Tidak, awak tak boleh.
Perkara paling mendesak sekarang
adalah untuk menghapuskan Heiwu
dan selamatkan syaitan-syaitan itu.
Ini satu-satunya pilihan saya.
Percayalah,
ini pasti bukan satu-satunya cara.
Mari kita tunggu sedikit lagi.
Mari kita fikirkan lebih lanjut.
Mari kita cari Xiao Ming dan Xiao Mu dahulu.
Sudah tentu.
Heiwu sememangnya seorang pengecut.
Sebelum dia mengetahui keadaan sebenar kita,
dia tidak akan membuat sebarang tindakan terburu-buru.
Dia mungkin berjaga-jaga terhadap kita.
Baiklah.
Terlalu risau akan menyebabkan kedutan pada wajah.
Kemudian kau akan benar-benar menjadi iblis tua.
Saya tidak akan membenarkannya.
Tidak.
Xiao Ming bimbang terdapat tikus
di Laut Chengxiang.
Luoluo!
Cepat!
Perlahankan.
Bukan untuk awak makan.
Ada yang hangus, dan ada yang sejuk.
Xiao Ming pasti lebih marah daripada saya
kalau dia nampak ni.
Nampaknya
kita terpaksa menggunakan jalan terakhir kita.
Itu sahaja, kan?
Itu sahaja.
Semua catnip
dari sekitar sini ada di sini.
Berhenti makan.
Tuhanku!
Saya...
Tuhanku.
Xiao Mu.
Tuhanku!
Saya...
Aku terlalu malu untuk menghadap Tuhanku.
Awak patut...
Berdirilah dahulu.
Tuhanku,
akhirnya awak kembali!
Kami telah lama merindui kepulangan-Mu,
Tuhanku.
Xiao Ming sangat merindui awak.
Heiwu memberitahu semua iblis kecil
bahawa awak telah dibunuh
oleh Dewa Dreamshard.
Tetapi Xiao Ming tidak mempercayainya.
Aku terus cuba merasaimu dengan kuasaku,
tetapi saya tidak dapat merasakan apa-apa.
Aku langsung tiada pilihan,
jadi saya terpaksa pergi ke alam manusia
dan jumpa patung dewa.
Saya membuat persembahan
dan berdoa kepadanya setiap hari.
Dia bising sangat.
Tapi rasanya biasa je.
Tuhanku, apa khabar?
Adakah racun dalam badan awak telah sembuh?
Saya baik-baik sahaja.
Panggil Xiao Mu keluar.
Baiklah.
Tuhanku.
Xiao Mu berkata
dia gagal melindungi Lembah Iblis
dan telah diserang hendap oleh Heiwu,
menyebabkan Gua Youning diduduki.
Dia terlalu malu untuk bersemuka dengan awak.
Saya tidak menyalahkannya.
Saya balik terlalu lewat.
Biar saya bercakap dengan Xiao Mu.
Tuhanku.
Semua ini salah Xiao Mu.
Sekarang setelah kau kembali,
Mari kita tuntut semula Gua Youning dengan segera.
Saya sanggup mati untuk tugasan ini.
Perkara ini memerlukan
pertimbangan yang teliti.
Xiao Ming sanggup mempertaruhkan nyawanya juga!
Tuhanku!
Kuasamu...
Hah?
Apa?
Baiklah.
Dia suruh bersihkan semua kesan di sini.
Kita jumpa
di kaki gunung nanti.
Dia cakap sebanyak itu?
Dia juga kata awak patut makan semua ini.
Ia bagus untuk awak.
Teruskan.
Banyaknya.
Xiao Yao.
Awaklah yang sial!
Keranamu
Tuhanku berada dalam situasi ini.
Saya sudah beritahu awak.
Saya telah merosakkan meridian jantung saya
dengan menggunakan Mantera Membakar Hati.
Apa kaitannya dengan Xiao Yao?
Tuanku, berhentilah mempertahankan Xiao Yao!
Jika bukan kerana dia,
kenapa kau pergi
ke Alam Kabus dan Kekosongan?
Jika kamu tidak pergi
ke Alam Kabus dan Kekosongan,
macam mana awak akan berakhir macam ni?
Jika Engkau tidak kehilangan kuasa-Mu, Tuhanku,
bagaimana saya, walau apa pun,
tidak dapat merasakan kehadiranmu?
Aku pernah sangka kau pernah...
Dreamshard Immortal telah mengejar saya
sejak awal lagi.
Walaupun tanpa Xiao Yao,
dia pasti akan menggunakan
cara lain untuk menentang saya.
Awak dah lama bersama saya.
Awak sepatutnya tahu lebih baik daripada ini.
Tuhanku.
Walaupun Mantera Membakar Hati
merupakan mantera kuno,
berdasarkan namanya,
ia hanya membakar hati,
bukan kuasa awak.
Mungkin kuasa-Mu, Tuhanku,
hanya ditindas di dalam badan anda.
Ia mungkin!
Apa yang awak sedang lihat?
Aku hanya berkata begitu untuk menenangkan hatimu,
Tuhan.
Teks syaitan purba
semuanya dimeteraikan di Gua Youning.
Jika kita menuntut semula Gua Youning,
kita mungkin akan menemui penyelesaian.
Tetapi...
Selepas awak diserang oleh Heiwu,
berapa banyak kuasa anda yang tinggal?
Tiga puluh peratus.
Tetapi jika saya pulih sehingga 60 peratus,
Aku boleh lawan mereka sampai mati.
Nyawa itu berharga.
Jangan terlalu cepat mempertaruhkan nyawa anda.
Anda perlu menggunakan ini dengan lebih kerap.
Hei!
Teknik menukar daun menjadi perak—
masih bolehkah anda melaksanakannya?
Aku hanya perlukan 10 peratus
kuasa aku untuk sihir itu.
Selain itu, pada masa seperti ini,
kenapa awak...
kenapa awak
masih taksub sangat dengan duit?
Lagipun, saya tak boleh tinggalkan perniagaan lama saya.
Mari lihat!
Ini barang-barang yang bagus!
Mari!
Ini senjata suci
untuk menangkap syaitan!
Lihatlah!
Xiao Yao.
Barang-barang yang mereka jual di sini,
selagi tiada sesiapa yang membaca jampi-jampi itu,
kita selamat.
Jangan risau.
Ingat,
awak...
Manusia.
Ya.
Jom pergi.
Tuan,
Antara barang penangkap syaitan anda, yang manakah
paling berkesan?
Cik,
semua yang saya jual
adalah berkualiti tinggi.
Tetapi tentang yang terbaik,
ia akan menjadi
bunga api yang menghalau syaitan ini.
Anda hanya perlu menariknya perlahan-lahan seperti ini.
Dua orang kawan saya ini
takut dengan bunga api.
Sila teruskan.
Awak takut ke?
-Tidak, saya tidak.
-Ada racun berwarna-warni dengan kayu pic.
Apa yang berlaku jika manusia
secara tidak sengaja menyedutnya?
Jangan risau, cik.
Toksin ini adalah
formula rahsia nenek moyang kita.
Ia hanya memberi kesan kepada syaitan.
Manusia tidak akan dicederakan olehnya.
Seperti yang mereka katakan, ia bagus
untuk serangan dan pertahanan.
Apabila syaitan biasa bertemu dengannya,
mereka pasti tidak dapat mengendalikannya,
saya jamin.
Itu sahaja?
Ada lagi.
Tetapi bunga api ini agak mahal.
Saya ada lebih banyak lagi.
Cukuplah tu.
Selagi mereka bekerja dengan baik,
kami akan ambil semuanya.
Mereka berfungsi dengan baik, sudah tentu!
Cik, sila tunggu sebentar.
Saya akan ambilkannya dari gudang untuk awak.
Cik,
lihatlah harta karunku.
Lihatlah.
Tuan ini.
Saya ada beberapa barang yang sangat baik di sini.
Adakah anda ingin melihatnya?
Cik.
Lihat ini.
Lihat yang ini.
Ini pedang kayu pic asli.
Baiklah, baiklah!
Saya faham!
Satu demi satu!
Alu Menahan Syaitan Qiankun.
Pil Muktamad Penutup Awan.
Kunci Sembilan Rantai.
Azimat Penghalau Syaitan.
Dunia Bawah Sembilan Belas-Cambuk.
Cermin Menghancurkan Badan.
Jadi, Xiao Yao,
apa sebenarnya yang kau fikirkan?
Awak merancang untuk memiliki Tuhanku
gunakan alat penangkap syaitan manusia ini
untuk melawan...
Heiwu.
Heiwu mengkhianati syaitan
dan memberikannya kepada manusia untuk diseksa.
Jadi kita harus biarkan dia
merasai kaedah manusia.
Itu masuk akal.
Tuanku, buat masa ini saya tidak akan mengulas lanjut.
Tapi Xiao Yao, saya ingin bertanya kepada awak:
Adakah awak begitu memandang rendah terhadap Heiwu?
Walau apa pun,
Heiwu ialah iblis besar dengan
kultivasi seribu tahun.
Adakah anda fikir perhiasan murah ini
boleh menakutkannya?
Biar saya tanya awak.
Apakah bentuk sebenar Heiwu?
Saya tidak tahu.
Seekor helang, mungkin?
Helang apa?
Dia seperti kelawar ladam.
Kau telah berkembang menjadi iblis besar,
namun awak masih suka catnip,
bukankah begitu?
Heiwu pun sama.
Sesetengah sifat semula jadi tidak boleh diubah.
Ini disediakan khas untuknya.
Macam mana awak nak tetapkannya?
Saya perlukan sekumpulan rakan untuk membantu.
Sekumpulan kawan?
Itulah yang berlaku.
Jadi
Rumah Hong Ye
telah diduduki oleh syaitan jahat.
Saya ingin meminta bantuan anda
untuk membawa pulang rumahnya bersama-sama.
Adakah anda akan membantu?
Awak pasti?
Ya.
Adakah mesej itu telah disampaikan?
Ia telah dihantar 7 hari yang lalu.
Kalau begitu, kenapa Pengawal Feiyu belum memberi sebarang maklum balas?
Bagaimana pula
Saya pergi periksa lagi?
Itu suara Xiao Ming.
Bukankah kucing itu cedera parah?
Bagaimana ia boleh kembali begitu cepat?
Awak!
Pergi tengok cepat.
Saya...
Tuhanku.
Tuan Heiwu.
Tuan Heiwu!
Tuhanku, berita buruk.
Adakah Hong Ye sudah kembali?
Ya.
Tidak tidak.
Sebaik sahaja saya keluar,
mata saya dibutakan oleh kabus toksik.
Mereka pasti telah menyerang hendap saya
dan memasang perangkap.
Saya bergelut dengan hebat untuk berjuang keluar.
Ini senjata manusia.
Adakah Hong Ye atau manusia yang menyerang hendap awak?
Saya tidak nampak dengan jelas.
Tuhanku.
Jom pergi.
Ada...
Apa ini?
Siapa di sana?
Hong Ye...
Saya dapat awak.
Tuhanku,
itu saya.
Saya...
Heiwu.
Datanglah dan temuilah ajalmu.
Datang dan
menemui ajalmu.
Bertemu...
Kematianmu...
Kematian...
Kematian.
Hong Ye!
Ia dunia baharu di Lembah Syaitan!
Awak bukan lagi Raja Iblis!
Saya.
Ya!
Bersedialah untuk muncul.
Sebarkan secara merata.
Berhati-hati!
Jangan goyah.
Bagus, bagus.
Terbang.
Kekal teguh!
Di sini!
Jangan bergerak!
Jom pergi!
Cepat berundur! Pergi!
Mengapa berundur?
Hong Ye berkelakuan pelik.
Pergi periksa apa yang berlaku.
Saya?
Ya.
Awak rasa patut ke saya?
Pergi!
Adakah anda tahu
berapa banyak burung yang mati
di bawah kuku kucing saya setiap hari?
Hong Ye!
Saya ada Pengawal Feiyu bersama saya.
Kau cuma seorang iblis yang keseorangan.
Berhenti berlakon!
Ayuh!
Untuk membunuhmu,
Saya seorang sahaja sudah cukup.
Oleh kerana awak telah mengeluarkan diri awak
daripada daftar syaitan,
kemudian bagi pihak semua syaitan,
Aku akan tamatkan kau.
Pergi.
Pergi, pergi.
Heiwu.
Awak dah tamat.
Ia palsu.
Awak dah tak ada kuasa lagi.
Ia hanyalah ilusi.
Semuanya palsu!
Saya sudah hantar herba Zhuyu itu kembali.
Mereka akan tutup mulut.
Xiao Yao.
Jadi?
Bukankah idea saya agak bagus?
Ya.
Ayuh, pujilah saya.
Xiao Yao saya sangat bijak
dan bijak.
Oh, betul.
Saya ada hadiah untuk awak.
Tutup mata anda.
Tutup mereka.
Buka mereka.
Tahniah kerana
berjaya menawan semula Lembah Syaitan, Tuanku.
Ini...
Tuanku asyik berfikir panjang kebelakangan ini.
Sikat jed ini
akan menyegarkan minda dan menghilangkan tekanan.
Awak tak suka ke?
Saya buat.
Tuhanku.
Korang berdua tengah bincang pasal perkahwinan ke sekarang?
Jangan cakap yang bukan-bukan.
Saya tak cakap mengarut.
Mengikut adat resam manusia,
sikat adalah simbol perkahwinan.
Jangan anggap saya bodoh.
Mari kita bincangkan perkara-perkara penting.
Tuhanku,
semua orang tahu awak dah balik.
Mereka sedang menunggu di luar
pintu masuk gua untuk berjumpa dengan awak.
Semuanya salah awak.
Semuanya kerana awak.
Pengkhianat.
Betul.
Awaklah orangnya
yang datang ke Lembah Iblis
untuk menangkap iblis.
Biar saya beritahu awak,
Ayah saya benci pengkhianat seperti awak.
Semuanya salah awak.
Awak layak dapat ini!
Lihatlah masalah apa yang telah kau timbulkan kepada kami.
Awak teruk!
Tuhanku!
Tuhanku telah kembali!
Akhirnya awak kembali!
Hebatnya!
Awak dah balik.
Hebat tu!
Akhirnya awak kembali!
Tuhanku.
-Kami sangat merindui awak.
-Kami telah lama menunggu awak.
Ya, Wu Huan memang teruk!
Kami sangat merindui awak.
Cukup.
Tuanku baru sahaja kembali.
Cakap satu persatu.
Ia adalah salah saya.
Dalam tempoh ini,
kamu semua menderita kerana aku.
Tidak, tidak, Tuhanku.
Tiada tergesa-gesa.
Awak pergi dulu.
Tuhanku,
Aku dengar kuasamu telah meningkat dengan banyak.
Adakah itu benar?
Sudah tentu ia benar.
Tuanku, patik mendengar bahawa
di Alam Kabus dan Kekosongan,
awak telah mengalahkan Dreamshard.
Biar saya ceritakan kepada anda semua.
Tuhanku adalah orang yang
paling aku kagumi dalam hidupku.
Ya.
Saya juga mengagumi Yang Amat Berhormat.
Saya juga.
Tepat sekali.
Kita semua berkongsi sentimen yang sama.
Tuhanku Maha Kuasa.
Kitty, mari sini.
Apa yang salah?
Adakah Wu Huan
bentuk sebenar burung gagak?
Bukankah Wu Huan seekor burung gagak?
Lihat paruhnya.
Dan lihat kuku-kuku itu.
Ini seekor helang.
Cara awak bercakap,
ia seperti
awak ni pakar burung.
Saya berasal dari keluarga pemburu.
Seekor kelawar tua berjaya menyihir seekor helang.
Betapa menariknya.
Kecewakan dia.
Apa?
Kenapa?
Mengapa kita perlu mengecewakannya?
Kecewakan dia?
Adakah anda tahu
Berapa banyak syaitan
yang telah dikorbankannya kepada manusia?
Syaitan-syaitan itu
mengalami seksaan yang dahsyat.
Betul tu!
Kita tak boleh lepaskan dia.
Tepat sekali.
Kita tak boleh kecewakan dia.
Betul, kita tak boleh lepaskan dia.
Tuhanku.
Malam tadi, Heiwu meninggalkan Wu Huan
dan melarikan diri seorang diri.
Wu Huan kini tahu
sifat sebenar tuannya.
Lembah Syaitan mempunyai
mengalami pembunuhan beramai-ramai berulang kali.
Membunuh seorang lagi
hanya akan melepaskan kemarahan kita.
Lebih baik biarkan Wu Huan
merenungkan tindakannya.
Xiao Ming,
mengecewakannya.
Tuhanku.
Kecewakan dia.
Ya.
Dengar cakap saya, Wu Huan.
Jika anda berani menyimpan apa-apa
fikiran jahat tentang mencederakan syaitan,
walaupun Tuhanku menghukumku,
Saya akan segera,
sekaligus,
membunuhmu dengan tanganku sendiri.
-Tuhanku.
Tuhanku.
Tuhanku, tolonglah ajar kami.
-Tolong ajar kami.
-Kami boleh pukul dia.
-Ya.
-Saya juga boleh pukul dia.
Ajar kami teknik-teknik baharu.
-Tolong ajar kami.
-Baiklah. Senyap.
Jika anda mempunyai soalan, tanya saya.
Tuhanku telah mengajarku banyak teknik
dalam perjalanan kami.
Saya juga mengenali mereka.
Tuanku bekerja sepanjang malam.
Jangan ganggu dia.
Biar dia berehat sedikit.
Tuhanku,
walaupun dalam tempoh ini
kita semua telah berlari untuk hidup kita,
Saya seorang sahaja
yang belajar dengan tekun.
Teknik baharu
yang saya praktikkan dipanggil Earth Escape.
Sebaik sahaja saya berjaya melepasinya,
saya akan menempuh perjalanan seribu batu dalam sekelip mata.
Tiada siapa yang boleh jumpa saya.
Hebat sungguh!
Tunjukkan kepada kami.
Bagi Teknik Melarikan Diri dari Bumi ini...
Teruskan.
Tunjukkan kepada kami!
Ayuh!
Baiklah...
Wu Huan sudah melakukannya ke belum?
Wu Huan belum melakukannya.
Awak patut buat.
Saya benar-benar percaya sekarang
bahawa membaca terlalu banyak buku
tidak begitu berguna.
Tuhanku, Engkau telah membaca dengan begitu banyak,
berfikir anda mungkin mempelajari sesuatu,
beberapa cara untuk berurusan dengan manusia.
Siapa sangka bahawa awak
akan mempelajari Mantera Membakar Hati?
Bukankah itu pada dasarnya bunuh diri?
Selain itu,
siapa yang waras fikirannya
akan membangunkan teknik sedemikian?
Kami tidak dapat menemui mana-mana syaitan yang telah menggunakan
Mantera Pembakar Hati,
[Di Dalam Buah Api Merah]
apatah lagi sebarang kes yang didokumenkan.
[ialah cecair panas yang membuatnya masak
dalam sehari.]
[Bukan sahaja warnanya terang,
ia juga mempunyai api yang kuat.]
Siapa tahu
kalau-kalau kita boleh jumpa jalan untuk patahkan sihir tu.
Tetapi walau bagaimanapun,
walaupun awak melindungi Xiao Yao
dalam segala cara,
ini ada kaitan dengan dia.
Tuhanku,
ke mana awak pergi sekarang?
Lagipun tiada siapa yang memerhatikan awak.
Saya pun tak tahu
apa yang kau degil sangat berpegang teguh padanya.
Jadi,
apa yang kamu tabur itulah yang kamu tuai.
Apa-Apa-Apa
aa-are
awak buat?
Luoluo.
Tuhanku.
Biasanya,
awak patut rasa mengantuk sekarang.
Dengan kembalinya Tuhanku,
seluruh alam iblis diberi tenaga.
Aku tak boleh jadi macam dulu.
Aku mesti menjadikan diriku berguna.
Awak tak perlu berlagak macam
kau terlalu baik untuk membunuhku.
Membunuhku untuk membuktikan kewibawaanmu
tidak dapat dielakkan.
Hentikan perbuatan munafik ini.
Saya akan bertanya beberapa soalan kepada anda.
Jawab sahaja saya dengan jujur.
Aku pernah jatuh ke dalam perangkap manusia,
dan mulutku terperangkap
dalam botol berleher sempit.
Tuan Heiwu menyelamatkan saya.
Walaupun saya telah membayar balik hutang itu,
memintaku mengkhianatinya
adalah mustahil.
Engkau sememangnya tahu bagaimana membalas kebaikan,
mengutamakan kesetiaan di atas segalanya.
Tapi pernahkah anda terfikir tentang
di mana syaitan-syaitan kecil
yang pernah menghormati anda sebagai guru mereka,
dan menghormati serta menyayangimu,
sekarang?
Apa sebenarnya yang sedang berlaku
antara Heiwu dan Pengawal Feiyu?
Berhentilah membazirkan kata-kata, Hong Ye.
Jika awak tidak membunuh saya hari ini,
suatu hari nanti, aku akan bunuh kau.
Adakah awak begitu membenci saya?
bahawa kamu akan membahayakan kaummu sendiri?
Benci bukanlah perkataan itu.
Sepanjang sejarah,
sama ada manusia atau syaitan,
apabila kuasa bertukar,
hanya apabila pemerintah sebelumnya meninggal dunia,
bolehkah pengganti menjamin kedudukan mereka.
Bagaimana jika saya kehilangan kuasa saya
dan tidak menimbulkan sebarang ancaman?
Adakah awak masih mahu membunuh saya?
Ya.
Kenapa?
Selagi awak pernah menjadi Raja Iblis,
kamu mesti disingkirkan.
Air.
Saya mahu air.
Saya tidak melakukan ini
sebab saya kasihan pada awak.
Luoluo.
Bolehkah awak
longgarkan sikit ni?
Saya
tak boleh bernafas.
Sikit sahaja.
Awak khianati golongan kami.
Kenapa saya perlu percayakan awak?
Sekarang Hong Ye telah kembali,
dan aku berada dalam keadaan ini,
apa yang boleh saya lakukan?
Luoluo.
Demi kita
hubungan guru-murid,
dan bagaimana kita berdua iblis,
tolong?
Tolong, tolong.
Sedikit sahaja.
Sedikit sahaja, boleh?
Baiklah.
Saya akan ikatkannya semula.
Awak!
Macam mana awak boleh tipu saya?
Awak terlalu bodoh.
Salahkan kebodohan sendiri.
Awak ingat awak boleh halang saya?
Pergi dari jalan saya.
Awak tak boleh pergi!
Luoluo.
Aku tak nak sakitkan hati kau. Ke tepi.
Jika tidak, jangan salahkan saya kerana bersikap kurang ajar.
Tuhanku berkata
syaitan mesti bersatu.
Saya tak boleh lepaskan awak pergi.
Satu lagi
ucapan manipulatif Hong Ye.
Dasar bodoh berkepala babi.
Tuhanku.
Tidak mengapa.
Awak cedera.
Sebagai Raja Iblis yang perkasa,
kenapa perlu melindungi syaitan kecil?
Kau pernah berkata,
hanya apabila pemerintah meninggal dunia,
bolehkah pengganti menjadi stabil.
Tetapi pada pandangan saya,
kuasa
hanya diberikan kepada mereka yang
yang melayan semua makhluk secara sama rata.
Walaupun kita tidak menyukai manusia,
Mereka mempunyai pepatah yang baik:
"Langit dan Bumi tidak berbaik sangka,
melayan semua makhluk seperti anjing kampung."
Jika pemerintah
tidak ikhlas
dan sama-sama menjaga semua syaitan,
bagaimana mungkin masih ada
tempat perlindungan seperti Lembah Syaitan?
Bagaimana Heiwu dan kita boleh
masih berebut kuasa di sini?
Awak memang baik dari segi fitrahnya.
Jangan terpedaya dengan Heiwu lagi.
Xiao Yao.
Duduk.
Kenapa awak cedera lagi?
Saya tercalarkannya secara tidak sengaja.
Di mana awak dapat ia tercalar?
Di rumpun buluh.
Awak nampak sangat pucat.
Saya belum pernah
tidur lena beberapa hari ni.